STM8 - управление тактированием МК.

Перед началом работы программы всегда настраиваю тактирование МК. С помощью тактирования можно включать и отключать переферийные устройства МК. Это позволяет уменьшить энергопотребление, т.к. по сути мы отключаем не используемые устройства.
Управление тактированием производится с помощью регистров CLK. Смещение в памяти, относительно базового адреса регистров общего назначение (0x5000), для данных регистров 0x00C0. То есть базовый адрес регистров CLK_ равен 0x5000 + 0x00C0 = 0x50C0. Первый регистр, это регистр:
  CLK_ICKR - регистр внутреннего тактирование. По умолчанию включен только бит 0. Назначение битов:
    HSIEN [0] - включение/выключение HSI.
    HSIRDY[1] - только для чтения. Статус работы HSI.
    FHW   [2] - быстрое пробуждение.
    LSIEN [3] - вкл./выкл. LSI.
    LSIRDY[4] - только для чтения. Статус работы LSI.
    REGAH [5] - вкл./выкл. MVR (главного регулятора напряжения) в active-halt.
